@Aluno 1 (o estudioso)

*Para que haja o descolocando do carro para frente, seria quando as rodas o empurram o chão para trás, isso seria perceptível se tivesse areia no chão, a areia seria jogada para trás. Quando isso acontece, tem a reação do solo que exerce uma força de atrito para frente. Assim a força de atrito ajuda no deslocamento do carro.

@Aluno 2 (o q só cola)

*Para acontecer o deslocamento do carro para frente, seria quando as rodas empurram o chão para trás, isso seria perceptível se tivesse areia no chão pois ela seria jogada para trás. Quando isso acontece, tem a reação do solo que exerce uma força de atrito para frente, sendo assim, essa força de atrito ajuda no deslocamento do carro.

@Aluno 3 (só cola também)

*Para que ocorra o deslocamento do carro na frente , seria quando as rodas o empurram o chão para tras , isso seria perceptivel se tivesse areia no chão , a areia seria jogada para tras , quando  isso ocorre  , tem a reação do solo que exerce uma força de atrito para frente . Dessa maneira a força de atrito ajuda no deslocamento do carro .

@Aluno 4 (a q faz c suas palavras)

*para fazer com que o carro ele vá para frente, é preciso ele ¨empurrar¨ o chão, onde ele vai se mover e direcionar a areia (exemplo) para trás por causa do chão e da força que ele vai exercer ali, onde gera uma força de atrito diferente em relação a força dele com o solo , gerando um  deslocamento.